오인용의 성인라디오 목창
절대적미소녀、
빌려드립니다。
A C T . 29
오인용의 성인라디오 목창
칸나 리사、22살。
(AV 여배우)
오인용의 성인라디오 목창
얼음 안 넣었는데 괜찮아?
전혀, 감사합니다
뭔가…커피라도 마시겠어요?
- 괜찮습니다
- 괜찮아?
감사합니다
예쁘네요
예쁜가요?
지금 우리회사에
소속돼 있는
여배우들 중에서도
톱 클래스 이에요
거짓말
진짜
- 절대로 거짓말
- 진짜진짜진짜
정말인가요?
소녀시대의 여자애를 닮았어요
그거 들어
들어?
- 누군지는 몰라
- 엄청 닮았어
오늘로 그…뭐냐…
비디오가 몇 편째야?
비디오는 6편째
6편째구나
뭐에 나왔어?
동거하는 것 같은 작품과
다음은
수츠, 일하는…
아, 일하는… 말이지
다음은 온천 데이트
그렇군
그런거에 나왔습니다
어때 즐거워?
솔까고 어때?
솔까고…
조금 부끄러워…
- 부끄러워?
- 아직
뭔가 일부로…
팬티,엉덩이가 초 보이게 청소하고
- 그렇지
- 그런게 있어서
분명히
응
로션 범벅 라든지…
절대로 이런 거 안 하니까
- 재밌어
- 정말?
그렇구나
그렇군
즐겁다고 생각하니까
왜 이렇게…
AV 했어?
AV…
돈…?
돈 인가?
뭔가 있어? 목표 같은 거
돈 모이면 하고 싶은 거
목표…
…는 없지만
일단은, 모으고 싶어 돈을…
얼마나 모으고 싶어?
「이렇게나 모았다」라고 생각될 정도로
통장으로 보는 걸 좋아하는구나
통장으로 봐버려
그렇군
통장정리 매번 해버려요
H 는 어때?
좋아?
- 그렇지도 않아?
- 보통
보통?
기분 좋다는 감각은 있지?
기분 좋다는 감각은 있어
있어?
간 적은 있어?
간 적은 있어…
있구나?
하지만 간다는 감각을 알면 말이야
훌륭함을 아는 거잖아 H의…
훌륭함?
훌륭한 훌륭함이
하지만 싫지는 않아
그거야 그렇지
싫지는 않지만
그건 타고나는 걸까네
성욕이랄까…
이렇게… 뭐가 기분 좋다는게 있어?
뭐가 기분 좋다?
「이렇게 하면 기분 좋아」 같은 거
뭘까… 기본적으로 뭐든지 기분 좋아
그런거야?
제법 좋아 하는 거 아니야?
본심은 좋아하는 걸까요?
본심은 좋아하는 거라고 생각해
정말?
그런걸까나?
그런걸까요?
어차피 이렇게…
뭐랄까… AV 하지 않았습니까
그렇다면
역시 좀 더 기분 좋아져 지길
바라는 부분도 있지
뭔가 이렇게…
그런 돈이 아닌 부분의 선물이랄까
그런 부분을 가져가길
원하는 부분이 있지…
괜찮아?
괜찮아요
오늘 말이지
갑작스럽지만
뭘 한다면 말이지
그…
일반일 집으로 가서
H 해주길 바라고 있어
요는
데리헤루 알아?
알고 있습니다
해본 적 있어?
없어없어
없어?
데리헤루녀는 기본적으로 서비스업이잖아요
손님이 왕이잖아
손님에게 돈을 받는 거잖아
그래서 손님을 기분 좋게
해주지 않으면 안되잖아
하지만 그다지 그런 부분은
아무 생각하지 말고
자기가 기분 좋아지면 된다는
마음 편한 생각이면 되니까
즐기면서 이렇게 스스로…
H를 즐기면서 해주면 좋을 거라 생각해
단지 남자배우가… 아니니까
그…
물론 취향 같은 게 있잖아
취향이 아닐지도 몰라
그건…
그래서 바로 갈까 생각 중이야
샤워는 그 집에서 해줘
네 알겠습니다
지금까지 이렇게…
촬영 하면서
다음 뭘 하는지
설명이 있었잖아
있었습니다
페라 다음은 뭐한다 같이
있었지?
일체 없으니까
자유
자유…
알겠습니다
쟈유입니다
키 크네
- 그런가요?
- 몇 센치야?
감사합니다
그리고 그러니까
비는 어때?
- 괜찮아?
- 응 괜찮아
저기 하얀 차 뒤에 검은 차
가자
조심해
역시 비 내리고 있어
내리고 있네
요전에 제대로 박았어, 여기
어디? 이거?
이거이거
정말이다, 쇼크…
내가 한 거 아니야
- 타주세요
- 잘 부탁드립니다
추워?
더워?
조금 추워
- 오늘 춥죠?
- 오늘 추워
오인용의 성인라디오 목창
지금까지 몇명 정도 H 했어
대충…대충으로
대충?
몇 명일까…?
20명 정도…
꽤 있네
그중에 사귀었던 사람은 몇 명정도야?
그중 사귀었던 사람은…
5명 정도
15명인가…
요전에 스텝상에게
- 타케우치 유코랑 초닮았다고 해서
- 닮았어 닮았어
「에?」하고
눈이 닮았어
- 눈?
- 응
「어디가?」하고 생각했는데요
눈이 닮았어
타케우치 유코…
닮았나요?
눈이 닮았네
오인용의 성인라디오 목창
지금 어떤 그거야?
기분이랄까 마음이랄까
「어떤 곳을 가는걸까…」 같은…
집이 걱정돼? 사람이 걱정돼?
사람이 걱정돼
하지만 집도 걱정돼
집도 걱정돼?
역시 젊은 사람인편이 좋아?
같은세대 정도가
30대는 아니구나?
30대 사귀어본 적 없어
요즘 나이가 그 정도…
30대가 좋아져 버려
왜?
뭔가… 여러 가지 알고 있으니까
그렇군
가르쳐주는 것같이
그런건가
1건째●가명) 야스나가 히로타카
회사원/28살/독신♂/메구로구
오인용의 성인라디오 목창
그럼 가볼까요
조심해
감사합니다
왜 그래?
재밌어
왜?
어디일까…
어떤…지금
모티베이션 적으로는 어때?
모티베이션 적으로는…
즐거움
- 진짜로?
- 뭔가 재밌어
좋네 그거
잠깐만
여긴가 여기에
아파트랄까 맨션이랄까
201호실
- 20…2층…
- 201
잠깐만 방을 틀리면 안 되니까
201 일 거야
그러니까 잠깐만
잠깐만
그러니까
201 201
여기?
안녕하세요
처음 뵙겠습니다
실례하겠습니다
- 지저분 하지만… 죄송합니다
- 전혀
실례하겠습니다
그다지 깨끗하지 못해서 죄송합니다
아뇨 전혀
- 귀엽네요
- 처음 뵙겠습니다
리사입니다
리사짱 입니까
야스나가 라고 합니다
야스나가…
히로타카 입니다
응?
히로타카?
…라고 합니다
처음 뵙겠습니다
긴장해서 죄송합니다
아뇨 전혀
- 여기 않아도 되나요?
- 네 괜찮습니다, 여기 앉아도
좀…
이 거리감을…
귀엽네요
몇 살이신가요?
몇 살로 보이나요?
- 전혀 모르겠는데요
- 모르겠나요?
28 인데요
28?
몇 살이신가요?
22 입니다
젊네요
굉장히 젊네요
혼자 사는…
그렇네요 혼자 살지만…
벌써 사는게
3년 정도 됐는데요
- 여기서 말인가요?
- 그렇네요 여기서
- 3년
- 3년 정도네요 지금
그렇구나
샤워 하고 왔어?
안 했어
빌릴래?
응?
네
- 빌릴래?
- 네
샤워 빌려 써도 되겠습니까?
괜찮습니다
그럼 샤워 이쪽
이 타올 쓰시면…
감사합니다
리사짱 그러면
난 밖으로 나갈테니까
단둘이서 즐겨
네
그편이 하기 쉽지?
어때?
그편이 하기 편해
그렇지, 그럼 갈께
양쪽 다 괜찮아
양쪽 다 괜찮다니…
그럼 샤워 쓰세요
감사합니다
평범히 여기서 벗는 거야?
몰라 안에서 벗어서도 되고
리사짱의
어떤 브라자를 하고 있는 건가만
찍게 해준다면
전 밖으로 나갑니다
어떤 브라자?
무슨 컵이야?
D
좀 더 클 것같이 보이네
그런가요?
전부 벗는 거야? 여기서…?
아무래도 좋아, 여기라도
그럼 안에서
그럼 난 밖으로 나갈 테니까
네
닫아?
오인용의 성인라디오 목창
엄청 더워
그대로 괜찮지 않습니까?
그거 귀엽네요
- 어떤 게요?
- 그 모습이
- 이 모습…
- 네 귀엽네요
- 벌써 가버린건가요?
- 방금 가버렸네요
지금 저와 단둘뿐입니다
정말인가요
긴장되네요
긴장되요
보면 볼수록 귀엽네요
정말인가요?
- 정말?
- 정말로
그렇게 생각 안 했으면
말 안 해요
그렇가요?
가슴 크네요
큰가요?
만져도 되나요?
괜찮아요
괜찮습니까?
이쪽으로 오셔도 되겠습니까
그렇게 네
죄송합니다
이런 느낌으로…
이렇게 가슴 만지는 걸 좋아해요
그런가요?
이상한가요?
아니, 이상하지 않다고 생각해
이렇게 하면 뭔가 금방 안심해요
이게 가장 좋은가요?
그렇네요
이게 가장 좋아하는 느낌이네요
그리고 가슴은…
무슨 컵인지 물어봐도 괜찮습니까?
가슴은 D
D 컵인가요?
굉장히 부드럽네요
부드러운가요?
이거 벗겨도 되겠습니까? 바스타올
바스타올?
되겠습니까?
네
굉장하네요
굉장히 크네요
- 커?
- 크네요
커?
크네요
간지러운가요?
키스 해도 되겠습니까?
안돼? 안되나요?
괜찮아요
부드럽네요, 입술
- 부드럽나요?
- 부드럽네요
아래쪽도 봐도 되나요?
- 안되나요?
- 응 안돼
안되나요
그럼 한 번 더 키스하고 싶네요
가슴 핥아도 되겠습니까?
괜찮습니까?
네
잔뜩 핥아도 되겠습니까?
에?
제가 핥는 걸 좋아해서요
괜찮아요
괜찮습니까?
네
굉장히 귀여워요
굉장히 예쁘네요
굉장히 예뻐요
스스로 잡아도 되겠습니까
기분 좋습니까?
응
굉장히 예쁘네요, 보지
엉덩이 예쁘네요
예쁘지 않아요
뭔가…
저를 핥아주셔도 되겠습니까?
덥네요
더워
덥다
같이 핥을까요
같이
간지러워?
간지러워
이쪽 봐주시겠습니까
기분 좋습니다
넣어도 되겠습니까?
그럼 콘돔 씌워주시겠습니까
조금 빨아 주시겠습니까
갈 것 같아요
갈 것 같아
가도 되나요?
좋아
갈 것 같아졌어
잔뜩 쌌습니다
죄송합니다 뭔가…
죄송합니다
정말 죄송합니다
시간 오래 걸려서
미안합니다
감사합니다
괜찮습니까?
먼저 샤워 하시겠습니까?
네
쓰레기…
네 거기
- 그럼 샤워 하세요
- 샤워 하고 오겠습니다
죄송합니다
수고하십니다
어땠어?
즐거웠습니다
정말?
정말이야?
앞으로 2건 있으니까
앞으로 2건
엄청 예쁜 가슴이네
정말?
본적이 없어 이렇게 예쁜 가슴
굉장하네
천천히 샤워 해주세요
네
밥 먹고…
2건째 갈까?
네
귀엽잖아
오인용의 성인라디오 목창
곧 도착해
키스 해버릴까하고 생각했어
- 잤었다
- 무진장 귀여워
무진장 자는 얼굴 귀여워
화내고 있잖아 조금
초 자버렸습니다
코 골지 않았었어
거짓말
코 골지 않지?
코 안 골아
어라?
왜 그래?
떨어져 있었다
구두?
구두가 떨어져 있었어
어땠어 진짜로는?
아까는
첫 번째는
아까 재밌었어
재밌었어
정말?
- 어떻게 재밌었어?
- 웃어 버렸는걸
왜?
좀 재밌었어
그럼 가볼까요
잠이 덜 깼어?
잠이 덜 깬 거야?
괜찮아
정말?
오인용의 성인라디오 목창
2건째●가명) 마에카와 세이치로
시스템엔지니어/31살/독신♂/신주쿠구
오인용의 성인라디오 목창
잠깐만
다음은 좀 더
뭔가…
기분 좋아져 주세요
네
그리고 여기에
맨션에 307호실
차 오고 있어 조심해
귀여워
개 좋아해?
개 초 좋아해요
귀여워
307호실
그래그래
열어주세요
다음은 말이야
밖에 안 나가니까
응?
다음은 밖에 안나가니까
- 밖에 안나가?
- 내가
- 안에 있는다는 거?
- 그래그래
네
어라? 307?
긴장돼
긴장돼?
어느쪽?
없어
큰 벌레가 있어
어라
- 벨 누르는 건가요
- 그래
안녕하세요
처음 뵙겠습니다
리사 입니다
들어오세요
실례합니다
죄송합니다 좁습니다만
앉으세요
뭔가 마시겠습니까?
괜찮습니다
괜찮습니까?
마시겠습니다
잘 먹겠습니다
오렌지 쥬스 괜찮습니까?
네
감사합니다
잘 먹겠습니다
굉장히 예쁘시네요
전혀 예쁘지 않아요
아뇨아뇨
놔둬도 되나요
들고있으면…
크지 않나요?
별로 크지 않는…
꽤 있을 거 같은…
열심히 모아서…
그런가요?
굉장히 가늘어
허리도 굉장히 가느네요
아뇨 전혀 가늘지 않아요
겉옷 방해된다면 벗어주세요
벗자
죄송합니다
괜찮습니다
굉장히 스타일 좋지 않습니까?
전혀 좋지 않아요 스타일
무진장 가는
굉장히 좋네
키스 해도…
키스해버려도 좋은 거리감 아닌가요?
뭔가…어떤 식으로 해야될지 몰라서…
어떤 식으로?
이렇게…
어떤 식으로 하면 되겠습니까?
어떤 식으로라니 무슨 뜻인가요?
저도 긴장해서
이렇게…예쁜 사람이
옆에 있으니…
평범한 느낌으로…
평범한…
평범한 느낌으로…?
해도 괜찮습니까?
그쯤에서 해도 괜찮습니다
그럼
그런 느낌으로…
그런 느낌으로 대해주시면 돼요
그럼 그런 느낌으로
계속 신경쓰잖아요
계속 신경쓰시잖아요
모기 자국
괜찮습니까?
괜찮습니다
이렇게 문지르면서
괜찮아요
괜찮나요?
네 괜찮아요
굉장히 크네요
풀어도?
여기 생기면 굉장히 신경쓰이죠
가려운 게
너무 긁으면 그래요
이거 크지 않습니까?
큰가요?
이거 무슨컵…
D 입니다
이걸로 D 입니까?
D 컵
더 될 것 같아
더 될 것 같네요
굉장히 예쁘지 않습니까
예뻐요?
예뻐요
굉장히 부드러워
굉장히 부드럽네요
D 이상 되는 거 아닌가요?
더 될까요?
아마도 D 라고 생각…
그런가요? 좀 더 될 거 같은
E 라 든지
E 일지도
굉장해
젖꼭지가
가장 기분 좋은 건?
젖꼭지 인가요?
응
네
끈이구나
끈팬티
이것도 벗을까요
굉장해 티백…
티백 이네요
티백…
티백 입니까?
- 티백 입니까?
- 티백이 아니에요, 오늘은
오늘은?
- 평소에 티백인…
- 한 번 보여주시겠어요
서서 서서
굉장히 스타일
좋네요
엉덩이도 부드러워
굉장하네
앉아도 되나요
앉으세요
봐도 되나요?
응?
봐도…
벗어서…
네
저 혼자서 이상하지 않나요
부끄럽네요
- 부끄럽네요
- 부끄럽네요 알몸으로
부끄러워요
침대 갈까요
죄송합니다, 지저분해서
앉아도 되나요?
앉아주세요
조금 봐도…
조금 봐도 되나요?
좀 더…
죄송합니다, 뚫어지게 봐서…
너무 봐
아뇨아뇨
예쁘다고 생각해서
그런가요?
좀 더 다리 벌려주시겠어요
예쁘네요
정말?
예뻐요
- 예쁘나요?
- 네
손가락 넣어도?
네
굉장해
기분 좋나요?
굉장하네요
부끄럽네…
제것도 핥아주시면…
네
어떤 자세로?
앉아도 될까요
넣어도 될까요?
넣어버려도…
괜찮습니다
콘돔이
이쪽인가
죄송합니다
입으로 해주셔도 괜찮을까요?
입으로…
괜찮아요, 손으로 해주세요
갈 것 같아
꽤나 양이…
죄송합니다
정말 좋았습니다
티슈
죄송합니다
감사했습니다
이쪽에 샤워실이
네
- 샤워 하세요
- 감사합니다
안에 타올 있습니다
여기?
네 거기 들어가서
오른쪽에
감사합니다
컨디션 안 좋았네
내 탓?
아니야
절대 아니야
무진장 좋았어
진짜야 진짜야
정말?
무진장 좋았어
위험해
무진장 좋았어요
무진장 귀여워
괜찮아?
- 리사짱의 탓이 아니야
- 정말?
신경 쓰고 있는 거야?
신경안써
- 신경 안 쓰지?
- 전혀
신경 안 쓰지?
이렇게 말이야
서지 않을 때가 있잖아
그럴때는 어떻게 생각해?
내가?
에? 어떡하지…
「내 탓이다…」하고 생각해
그렇지 않아
착한 아이야
「내 탓이다…」
샤워 해주세요
죄송합니다
뭐가
왜 신경 쓰고 있어
신경 쓰는 거야?
전혀 신경 쓸 거 없어 정말로
그럼 샤워…
샤워 하고 오겠습니다
좋았어
오인용의 성인라디오 목창
어릴 때는 어떤 아이였어?
어릴때?
어떤 아이?
밖에서 계속 노는 아이였습니다
그렇구나
활발하구나
활발했어요
미끄럼틀술래잡기 완전 좋아했어
어딘가에서 떨어져서
엉치뼈에 부딪혀서
1주일 정도 못 걸었던 적 있어어
진짜로?
그건 초등학교때?
초등학교 저학년 때
굉장하네
남자사람이 말이야
이렇게…
안 설 때는 굉장히
필사적으로 되잖아
그런 건 보고 어떻게 생각해?
「어떡해…」하고 생각해
그렇구나
「내 탓이다…」라고 생각해
탓은 아니지 그럴 때는
곧 도착해
곧 도착합니다
빨라
빠르지?
마지막은 호텔이야
호텔?
역시 여러가지 사정이 있잖아
집에서 촬영 못하다든지
예를 들면 뭐냐…
여친이 있다든지
부인이 있다든지
아이가 있는 사람도 있을거고
다음은 무사하면 좋겠네
부탁합니다
귀엽네
부탁해
3건째●시미즈 켄(※세계의 시미켄)
연령미상/독신♂/토시마구
오인용의 성인라디오 목창
여기
여기?
302 야
302?
3층
3층이야
네
마지막이니까
마음껏 기분 좋아져 버려
네
마지막
302 야
핑퐁?
그거 아니야?
그래그래
이거?
그래
어라? 아닌가?
이쪽?
다른 곳 눌러버렸다
어쩌지
안녕하세요
- 처음 뵙겠습니다
- 들어오세요
키 크네요
큰 가요?
네
162?
- 구두를 신고 있어서
- 힐이…
그럼 이대로 들어오세요
모처럼이니까
이대로 말인가요?
네네
처음 뵙겠습니다
어떡할까요?
3개 정도씩
질문을 던져볼까요?
3개 정도?
네
이름은?
리사 입니다
이런 거에 한 개 써버렸다
몇 살인가요?
22 입니다
이제 한 개…
리사짱이고 22살
무심코
따라가고 싶어지는
헌팅 한마디
헌팅 한마디?
나 좋은 냄새야
냄새 패티쉬야?
냄새 패티쉬
어디 곳의 냄새 패티쉬 입니까?
몸? 체취?
체취?
겨드랑이라 든지?
그런게 아니라
세제 냄새로
다우니 냄새로
안나
그럼
뭔가 있나요?
이름은 뭔가요?
이름은 톤다바야시 입니다
톤다바야시
톤다바야시 상?
나이는 몇 살인가요?
나이 33 입니다
33살?
33 ?
네
그렇게 안보이네요
정말인가요?
기뻐
다음 하나 더
하나 더는
어떤
여성이 좋습니까?
어떤 여성이 좋은가?
저…
엉덩이가 큰사람이
엉덩이가 큰사람?
좋네요
리사상은 엉덩이 큰가요?
커요
그렇게 안 보여요
거짓말이다
뭔가 운동했었어?
운동 했었어요
- 엉덩이 커요
- 뭘 했을까?
운동 맞춰볼까요?
근육의 모양으로
알 수 있어요
대충 어떤 운동을 했는지
사두근의 발달이 보통이 아니네
점프 계열이군
육상
정답
정답 굉장해
육상이지만
이건… 뭡니까? 이거
단거리?
단거리 에요
굉장한걸 사두근의 발달이
그래서 엉덩이 입니까
굉장히 애로한 엉덩이 하고 있네
죄송하네요 뭔가…
만나고 갑자기 엉덩이 만져서
이거 혹시
제가 전혀…
네
이런 장소가 아니라
지하철 안에서
이런 짓 하면 어떡하시겠습니까?
절대 이상하죠
지하철 안에서 이렇게 하기
시작하면 어떡하시겠습니까?
위험해 바로 　경찰　 에게 말합니다
경찰　 에게 말해?
다행이다 여기라서
실은 저도
냄새 패티쉬에요
냄새 패티쉬 입니까
귀여운 얼굴
귀여운 얼굴 하고 있네요
전혀 냄새 안나요
쇄골 예쁘네요
쇄골
이거 지하철 안이었으면
어떡하시겠습니다
이상해
이거 지하철 안이었으면
어떡하시겠습니다
지하철 안이었으면 이상하죠?
바로 　경찰
응, 바로 　경찰
하지만 지금 　경찰　 부르지 않는 이유는?
지하철이 아니니까
지하철이 아니니까 괜찮구나?
괜찮아
누구랑 닮았다고 들어?
한국인
뭔가…
알겠어 그거
알겠어요?
그래그래
다음은?
한국인 말이지
어떤 남성이 취향 입니까?
좋은 냄새인 사람
그거 아까 들었으니까
좋은 냄새 안나 나는
아저씨냄새 밖에 안나
아까 카레를 먹어서
그 카레?
아까
저기 유명한 카레집 있었지?
- 그런가요?
- 네 먹었어요
사실은
방에 들어온 순간부터
뛰어들고 싶었는데요
그러면 안 될 것 같아서
열심히 실없는 대화를 했습니다만
더는 참을 수가 없게 됐습니다
죄송합니다
혀 내밀어
전혀 냄새 안 나네요
- 무취?
- 응 무취
경험 인원은?
20명 정도
20명?
걸레 인가요?
아닙니다
엄청 귀여운 얼굴 하고 있는데… 20명…
겨드랑이도 초 예쁘잖아
영구 탈모 했네
안 했어
원래 않나?
별로 않나
안 찍어도 돼
이쪽은? 이쪽이쪽
남자는 대부분 겨드랑이 패티쉬니까
이쪽이 날지도
이쪽이 나는 구나
20명 중에
몇 명 정도가
한 번 뿐이었나요?
10명 정도
굉장하네
뭐야 그게
그럼 다른 10명은 남친?
다른 10명은…
응 응
아니면 섹파 라든지?
굉장하네
벗기자
틀림없이 애로한 몸이네, 이건
이런 허리인 사람들은 애로 해요
그런가요?
엉덩이 엉덩이
전혀 크지 않잖아
커
작다고 생각해
오히려
좋은 냄새가 나는 것 외에
이상형은?
이상형?
냄새 외에
같이 있으면 즐거운 사람
같이 있으면 즐거운 사람?
아날 예쁘네
본 적 없어
본 적 없어?
얼굴 귀여우니까, 역시
전혀 색깔이 없잖아
리사짱
조금 냄새가 나
그렇구나
지금 굉장히 아날에 힘주고 있지?
혀가 못 들어오게
잠깐
잠깐만
잠깐잠깐
변태 좋아하지?
변태 좋아하지 않아
절대로 좋아하는 얼굴하고 있어
앉아봐
변태 좋아하지?
좋아하지 않아
거짓말이다
앉아보렴
질척질척 하잖아
스스로 만져봐, 보지
귀여워
평소에 오나니는?
거짓말이다
오나니 안해?
왜?
해본 적 없어
해 본 적 없어
왜?
그럼 H 한 기분이 됐을 땐 어떻게 해?
별로 되지 않아
별로 되지 않는 거야?
H 별로 좋아하지 않아?
응
엄청 젖어있는데
하지만 20명 했잖아
섹파도 있잖아
전에… 전에…
다리 잡아봐
지금 어디 핥아지고 있나요?
말해 보렴
보지
좀 더 큰 소리로 말해보렴
그건 전혀 부끄럽지 않은 거구나?
보지
좀 더
싫어
초 예쁘잖아
확실히 오나니 하지 않을 것 같은…
귀엽네
질척질척
숨 내쉬어
괜찮아?
삐쳤어?
아무것도 아니야
힘 빼보렴
뭔가 나오고 있는데
질척질척
엄청 귀엽잖아
부럽네, 20명이 이 보지에…
귀여운 얼굴 하고 있네
얼굴 서로 핥자
이런 곳 핥아져 본 적 있어?
없어
어때? 감상은?
싫어
싫은 거야?
뭐?
싫어
뭔가 꺄~꺄~ 해서 귀엽네
조금 우에토 아야 상도 닮았네
그런 소리 들어?
- 들어 본 적 없어
- 들어 본 적 없어?
아라이쿠마는?
있어
너구리형 얼굴은 귀엽지
그래?
응
괜찮아? 허리 아프지 않아?
- 괜찮아
- 다리 잡아봐
이쪽도
리사짱은 안쪽 파야? 크리 파야?
안쪽…
안쪽파
큰 보지잎이…
어릴 꿈은 뭐였어
꿈?
꽃집
꽃 좋아해?
굉장히 매끈매끈해
리사짱
이번엔 리사짱이 핥아줘
이번엔 리사짱이 전신 핥아줘
미안
평소에는…
하는 쪽? 당하는 쪽?
당하는 쪽
이거 입어
뭡니까 이건
굉장한 타이밍에 나왔네요
꺼내는 거 잊고 있었다
뭐야 그게
입어 본 적 있어? 이런거
없어
흥미도 없어?
팬티도 있어
팬티 이거래, 봐봐
위험해
의외로 가려지네
가려져?
의외로 가려지고 있어
보지잎이 삐져나왔나
그 아이콘텍트는 뭐야?
뭐야?
맞습니까? 라는…
이렇게?
있어있어
자주 있어 그런 서람
있어?
있어있어, 뒤는?
뭐든지 어울리네
조금 요네쿠라 료코 상도 닮았네
정말인가요?
이 혀를 써서
남자의 성감대을 핥는거야
어디를 핥는 거야?
같이…
OK OK
침 줘
짤지도…
미안해
괜찮아
핥을때
손이 놀고 있으면 아깝잖아
핥으면서 만지거나 하는 거야
지금 어떻게 생각했어?
「덮여있어」라고 생각했지?
얼굴에…
「덮여있어」 라고 글자 써있었어, 방금
좀 벗겨줘
벗겨져있을거라고 생각했어?
처음 페라 한 건 몇 살?
고교생
장소는?
남친집
원조교제 한 적은?
응?
원조교제 한 적 있어?
없어
엄청 잘하잖아
불알도
이쪽 보렴
자기가 생각하는
가장 귀여운 얼굴하고 핥아줘
핥으면서 귀엽게?
방금 그건, 거짓말
- 방금 그거…
- 방금 그건, 거짓말
불 타 죽을 것 같았어
그럼 아날 핥아줘
핥아 본 적 있어?
맛은?
맛 않나
혀 넣어 보렴
몇 분 전에 물 쌌더라?
넣어봐
왜?
안 들어가
좀 더 혀 밀어 넣어봐
좀더좀더
왜 그래?
그럼 내가 일어설까나
이쪽 봐
귀여운 얼굴해
아까 같이…
귀여운 얼굴 하면서 핥아줘
귀엽네
얼굴 보여줘 봐
내 눈 보고 있어봐
얼굴에 비벼야지
눈 봐
보렴
이거 귀여워
냐~ 해 보렴
뭐?
해 보렴
뭐 라고?
냐~
이쪽 봐ㅏ
엄청 귀여워
물고 있어봐
넣어도 돼?
그럼 누워 보렴
귀엽네
뭔가 남자가 두근두근하는 한마디 해봐
없어 몰라
「H 하면 스파게티 먹으러 가자」라든지
그거 두근두근 해?
두근두근 해
그렇구나
피부가 애로하네
최근에 H 한 건 언제?
저번 주
누구랑?
그건 대답 안 하는구나
누구랑 H 했는지 대답 못 하는구나
왜?
촬영
뭐야 그게, 안 되잖아
리사짱 발바닥 시큼한 냄새나
거짓말
귀여워
좌우 크기가 다르네
알고 있었어?
크기가 좀 달라
발바닥 시큼한 냄새나
귀여워
이쪽 봐
눈앞에 있는 남자가 이따위니까
눈을 뜨고 싶지 않은 기분도 알겠지만…
눈을 봐
「좋아해」 라고 말해줘
좋아해
굉장히 기분 좋아
얼굴 보여줘 봐
얼굴이 귀여우니까
기분 좋네
일어나 보렴
뭐하는 거야?
위에서 해 본 적 없는 거야?
있지만…잘 못해
있지만…잘 못해?
그런 말 하면 언제까지고 못하게 되니까
해주세요, 알겠어?
이거 되고 있는 거야?
되고 있어
그렇게 하면 안 보이잖아
자, 하나 둘
이렇게?
그래그래
그래서 곤란한 얼굴 한 거야?
초기분 좋아
또 윙크해줘
꼬~옥~ 해도되?
귀여워
좋아해
좋아져 버려
뒤로 손 짚어보렴
굉장히 기분 좋아
움직여
얼마나 남자한테 의존해서
섹스해온 거야 지금까지
그런 귀여운 얼굴 해도 안돼
기분 좋네
기분 좋아
뒤돌아보렴
뒤로 잔뜩 봐줄게
무릎 세워보렴
그래
앞으로 손 짚고
그렇게 귀여운 얼굴하고
이 구멍으로 뭘 하는 거야?
에?
그렇게 귀여운 얼굴하고
이 구멍으로 뭘 하는 거야?
응가…
에? 뭘 하는 거야?
이 구멍에서 응가 나오는 거야?
응
그렇게 귀여운 얼굴 하고?
그건 무슨 색이야?
무슨 색?
뭐?
무슨 색이야? 그건
핑크
핑크?
바보 같은 소리를…
바보 같은 소리 하는 게 아니야
핑크일 리가 없잖아
아파
무슨 색? 사실은
갈색
갈색이지?
왜 핑크색이라고 거짓말 한 거야?
- 귀엽게 보이고 싶었구나
- 그래
응
냄새는?
장미
아파
냄새, 어떤 냄새나?
구린 냄새
구리구나, 이렇게 귀여운 얼굴하고선
가버릴 거 같아
가고 싶어져 버렸다
다 보여
무릎 모아봐
기분 좋네
기분 좋은가네?
뭐야? 뭐야?
뭐가?
왜 웃고 있는 거야?
어떤 얼굴 하고있나 싶어서
뭐야?
아니야 계속해
이렇게 귀여운 얼굴 하고…
항상 어디에 싸? 정자…
응?
항상 정자는 어디에 싸?
배
생으로 하고 있는데… 나
이…귀여운 얼굴을
정자로 더럽혀도 돼?
조금밖에 안 나오니까
돼?
똑.똑.똑
이쪽 봐
귀여워
위험해
가버려, 괜찮아?
혀 내밀어 보렴
그래 혀 내밀고 있어
귀여워
가버려
혀 내밀어
어땠습니까?
좋았어?
눈 안 떠져
눈 안 떠도 돼
어땠어?
즐거웠어
즐거웠어?
정말?
뭐 금방 알았을 거라고 생각하지만
남자배우이십니다
응
알고 있었지?
알고 있었어?
알고 있었어
언제부터?
처음부터
- 어떻게?
- 만난 적 있어?
없어
어떻게 알았어?
응?
알 수 있어요
정자 묻었어 이마에
알았습니다
어떻게?
남자배우 같았어
어디가?
얼굴
얼굴이구나?
쇼크…
그럼 미팅 할 때
내가 거기 섞여 있으면
「이 녀석 아마도 자지새기구나」 하고 생각해?
생각해
정말
그럼 난 일반인이랑 미팅 못 하잖아
자지새기라고…
하지만 일단은
「무슨 일 하십니까?」 하고 물어보면
「서는 일을 하고 있습니다」 하고 말하는 거야
뭐…분명히 그렇기는 하네
「서는 게 일이군요…」
「큰일이네요」 하고
그 윙크는 죽는 줄 알았어
죽는 줄 알았네요
철렁했네요
해본 적 있구먼
- 그 윙크
- 해본 적 있어?
그 윙크?
해본 적 없어
- 정말 해본 적 없어
- 해봐
- 싫어
- 해 줘
싫어
해보렴
큰일이야 묻어버렸어
좋지않습니까
지금까지 몇 편 나왔었지?
지금까지…
이걸로 6편
6편…
6편째인가
6편 나와서
어땠습니까?
6편 나와서?
6편 나와서
5편 인가?
5편 나오고
오늘 1편은 어땠을까나?
오늘 1편?
오늘…즐거웠어
즐거웠어?
- 제일 재밌었어
- 정말?
어느 부분이 재밌었어?
뭔가…
평소에는
「이렇게 해」같이
뭐?
「이렇게 하고, 저렇게 하고, 하이 컷!」같은 느낌이었는데
오늘은
뭔가…
돌격하거나… 집으로…
뭔가…재밌었어
정말?
아무 지시도 안 하고 말이지
응
그랬구나
그렇습니다
좋았어좋았어
이후에도…
어떻습니까? 계속해?
이후에도?
은퇴작?
몰라
오인용의 성인라디오 목창